<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-03-28T09:09:47+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "fa"
}
-->
# کارهای لازم: مسئول این مخزن هنوز این فایل را ویرایش نکرده است

**مالک مخزن**: آیا برای این محصول/پروژه به خدمات و پشتیبانی مشتری (CSS) نیاز دارید؟

- **بدون پشتیبانی CSS:** این قالب را با اطلاعاتی درباره نحوه ثبت مشکلات و دریافت کمک پر کنید.
- **با پشتیبانی CSS:** یک فرم در [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) پر کنید. CSS با شما همکاری خواهد کرد تا مراحل بعدی را تعیین کند.
- **مطمئن نیستید؟** یک فرم پر کنید گویی پاسخ "بله" است. CSS به شما کمک خواهد کرد تا تصمیم بگیرید.

*سپس این عنوان اول را از فایل SUPPORT.MD قبل از انتشار مخزن خود حذف کنید.*

## پشتیبانی

## نحوه ثبت مشکلات و دریافت کمک  

این پروژه از GitHub Issues برای ردیابی باگ‌ها و درخواست‌های ویژگی استفاده می‌کند. لطفاً قبل از ثبت مشکلات جدید، مشکلات موجود را جستجو کنید تا از تکرار جلوگیری شود. برای مشکلات جدید، باگ یا درخواست ویژگی خود را به عنوان یک Issue جدید ثبت کنید.

برای کمک و سوالات درباره استفاده از این پروژه، لطفاً **نگهدارنده مخزن: دستورالعمل‌ها را اینجا وارد کنید برای نحوه تعامل با مالکین مخزن یا جامعه برای کمک. ممکن است یک برچسب در Stack Overflow یا کانال دیگری باشد. کجا به مردم کمک خواهید کرد؟**.

## سیاست پشتیبانی مایکروسافت  

پشتیبانی برای این **پروژه یا محصول** محدود به منابع ذکر شده در بالا است.

**سلب مسئولیت**:  
این سند با استفاده از سرویس ترجمه هوش مصنوعی [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ترجمه شده است. در حالی که ما تلاش می‌کنیم دقت را حفظ کنیم، لطفاً توجه داشته باشید که ترجمه‌های خودکار ممکن است حاوی خطاها یا نواقصی باشند. سند اصلی به زبان اصلی آن باید به عنوان منبع معتبر در نظر گرفته شود. برای اطلاعات حیاتی، توصیه می‌شود از ترجمه انسانی حرفه‌ای استفاده کنید. ما مسئولیتی در قبال سوءتفاهم‌ها یا تفسیرهای اشتباه ناشی از استفاده از این ترجمه نداریم.